Ошибки супер-админа (admin; admin1234) 
1.	При нажатии на пользователя в правом верхнем углу не работают кнопки "Профиль" и "Настройки" 
2.	Убери форму для регистрации со страницы входа, ведь новые пользователи добавляются вручную супер-админом или администратором школы 
3.	Во вкладке Аналитики в блоке отчеты ни одна из кнопок не работает 
4.	В настройках в разделе безопасность не работают кнопки "Настроить 2FA" и "показать историю 
5.	В журнале системных действиях кнопка “Экспорт” не работает 
6.	Во вкладке уведомления кнопка “Настройки уведомлений” не работает 
7.	Во вкладке пользователи при редактировании уже добавленных пользователей, должна быть возможность изменить логин 
8.	Во вкладке поддержка в блоке Чат, функция онлайн чата с поддержкой не реализована 
9.	После добавления пользователя должна быть реализована возможность присваивать несколько ролей одному пользователю, при это если у одного пользователя есть несколько ролей, при входе ему должно предлагаться выбор через какую из ролей выполнить вход, также после выполнения входа должна быть возможность сменить роль, не перезаходя в аккаунт  
10.	В сообщениях должна быть реализована функция отправки файлов 
11.	В разделе поддержка не должно быть блоков “Что делать, если я забыл пароль?” и “Как загрузить документ в систему” 
12.	Во вкладке сообщения на панели слева кнопка “новое сообщение” расположена неправильно на маленьких экранах, а также иногда, даже если в системе зарегистрированы пользователи, при нажатии на “новое сообщение” выпадает пустой список 
13.	Родитель обязательно должен быть привязан, к существующему одному или нескольким ученикам, если у одного родителя больше одного привязанного к нему ученика, то при входе как родитель, у него должен быть выбор чью статистику просматривать, а также должна быть возможность переключаться между статистиками своих детей неперезаходя в аккаунт. 
14.	Супер-админ должен иметь возможность отправлять сообщения любому пользователю, независимо от их школы 
